Repository: sivanov87/villagegamebot_texts
Catalog: texts_*.po
Languages: zh, zh_hans, zh_hant

# friend_return
source: Your friend of %villagename% %user_name% has returned to game, and the worker has returned too!
zh: 您的好友%villagename% %user_name%回到遊戲當中，而您的工人亦回來了！
zh_hant: 您的好友%villagename% %user_name%回到遊戲當中，而您的工人亦回來了！

# war_quest
source: Enemies have brought together huge army and have put forward to your borders. The quicker you will be able to collect a militia, the more simply you will overcome the enemy. For a victory it is necessary to gather 2 500 000::-sword-:: and 25000 players at least should join in the war. For a victory the promo code on 120::-moneybag-::will be given - enter fight! 1::-sword-:: = 1::-moneybag-:: Army: %swords%::-sword-:: (%swords_percents%%) Your troops: %your_swords%::-sword-:: (%your_swords_percents%%) Participants: %villages%::-village-::(%villages_percents%%)
zh: 強大的敵軍壓境了。我們愈快組織好對抗軍，愈快可以擊退敵人。 為了戰勝敵軍，我們需要招募 2 500 000::-sword-:: 以及不少於25000 名的成員::-village-::參與戰爭。 戰勝歸來後，每人都會獲贈價值120::-moneybag-::的秘碼！ - 立即參戰 1::-sword-:: = 1::-moneybag-:: 對抗軍: %swords%::-sword-:: (%swords_percents%%) 您的軍隊: %your_swords%::-sword-:: (%your_swords_percents%%) 成員: %villages%::-village-::(%villages_percents%%)
zh_hans: 上次的密码: AWARQUEST2DONEURAYA 敌人已经聚集了强大的军队压境而来。你越快征募到民兵，你就能越容易战胜敌人。 为了赢得胜利，必需招募到200 000::-sword-:: 以及至少 2000名玩家::-village-::加入战争。 战胜后将能得到价值110::-moneybag-::的推广码 - 去战斗吧！ 1::-sword-:: = 1::-moneybag-:: 军队: %swords%::-sword-:: (%swords_percents%%) 你的人马: %your_swords%::-sword-:: (%your_swords_percents%%) 同伴: %villages%::-village-::(%villages_percents%%)
zh_hant: 上次的秘碼 AWARQUEST2DONEURAYA 強大的敵軍壓境了。我們愈快組織好對抗軍，愈快可以擊退敵人。為了戰勝敵軍，我們需要招募100 000::-sword-:: 以及不少於1000名的成員::-village-::參與戰爭。 戰勝歸來後，每人都會獲贈價值110::-moneybag-::的秘碼！ 1::-sword-:: = 1::-moneybag-:: 軍隊: %swords%::-sword-:: (%swords_percents%%) 您的軍隊: %your_swords%::-sword-:: (%your_swords_percents%%) 成員: %villages%::-village-::(%villages_percents%%)

# swords_added
source: Your reinforcement %swords%::-sword-:: is sent!
zh: 您已派出援軍%swords%::-sword-:: ！
zh_hans: 你已增援%swords%::-sword-:: ！
zh_hant: 您已派出援軍%swords%::-sword-:: ！

# shop
source: I have made the first interesting game in Telegram, but I need your help for its improvements! Donate some money, and you receive diamonds::-diamond-:: as a gift. Donate - %donate_link% About all questions of payments write - @tgcreator Now purchase is available: %gold_count% gold::-moneybag-:: for %gold_diamonds% diamonds::-diamond-:: %worker_count% worker::-worker-:: for %worker_diamonds% diamonds::-diamond-:: Now you have %diamonds%::-diamond-::
zh: 我為大家呈上了Telegram上的首款遊戲，同時我亦需要您的幫助來改進本遊戲！請捐點錢，您會得到鑽石::-diamond-::作為回報。 捐款 - %donate_link% 所有有關捐款的問題都可以聯絡 - @tgcreator 現在開賣了: %gold_count% 金錢::-moneybag-:: 可以用 %gold_diamonds% 鑽石::-diamond-:: 換取 %worker_count%個 工人::-worker-:: 可以用 %worker_diamonds% 鑽石::-diamond-:: 換取 現在您有 %diamonds%::-diamond-::
zh_hans: 你可以在商店中找到好货 :) 現在你可以用5颗钻石::-diamond-::兑换50::-moneybag-::
zh_hant: 你可以在商店中找到有用的貨品 :) 現在你可以用5顆鑽石::-diamond-::換取50個::-moneybag-::

# gold_is_bought
source: You have bought %gold_diff%::-moneybag-:: for %diamonds_diff%::-diamond-::
zh: 你以%diamonds_diff%顆::-diamond-::購買了 %gold_diff%::-moneybag-::
zh_hans: 你用5::-diamond-::兑换了50::-moneybag-::
zh_hant: 你以5顆::-diamond-::購買了50::-moneybag-::

# no_diamonds
source: You don't have enough diamonds ::-diamond-:: for purchase commission :(
zh: 你沒有足夠的鑽石 ::-diamonds-:: :(
zh_hans: 你沒有足够的钻石::-diamonds-::去完成这次交易 :(
zh_hant: 你沒有足夠的鑽石::-diamonds-::去完成是次交易 :(

# it
source: Italian
zh: 意大利文
zh_hant: 意大利文

# pt
source: Portuguese
zh: 葡萄牙文
zh_hant: 葡萄牙文

# ge
source: German
zh: 德文
zh_hant: 德文

# rateonstorebot
source: We made a good game, please help us make it more popular - vote on storebot. For this: 1. Go to the link https://telegram.me/storebot?start=villagegamebot 2. Select ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 3. Leave your comment 4. And expect development of the game!
zh: 喜歡本遊戲吧？請助我們提升人氣！在Storebot上投下神聖一票。 流程: 1. 點擊以下連結 https://telegram.me/storebot?start=villagegamebot 2. 選擇 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 五星評價 3. 留下您的意見 4. 期待我們未來的發展！

# tryreturn_started
source: This is the best game in Telegram! Choose your language Выберите язык бота
zh: 這是Telegram上最好遊戲！ 選擇您的語言 Выберите язык бота

# worker_is_bought
source: You have bought %worker_diff%::-worker-:: for %diamonds_diff%::-diamond-::
zh: 您以%diamonds_diff%顆::-diamond-::賺買了%worker_diff%位::-worker-::

# questionary_1
source: Hello! You play a cool game and I suggest we meet. To begin with, you are a man or a woman?
zh: 您好！ 您玩這遊戲真有一手，讓我認識一下您吧。第一件事，你是男還是女的？

# questionary_2
source: Excellent! In which city do you live? Send a note of where you are, or enter the city name.
zh: 好的！你住在哪一個城市？傳送您的位置，或輸入城市的名字。

# questionary_3
source: A beautiful city! And what is your age? Please select from the list below
zh: 好地方！你今年幾歲了？請在下表選擇

# questionary_4
source: Not bad, but when you have a birthday? This question is not mandatory, but if you respond to us, we will make a gift to him :) A type in day.month.year format, for example 25.02.1991
zh: 嗯，那麼您是何時生日的？您可以不用回答我，不過如果您告訴我們，我們會為您送上禮物 :) 年月日的格式: dd.mm.yyyy 。例子: 25.02.1991

# questionary_6
source: What are you doing?
zh: 您在做什麼／您的職業是？

# questionary_7
source: Thank you! Please complete review about the game - what do you like want to add or change?
zh: 謝謝！您對這遊戲有什麼感受 - 有什麼您會想新增或改變的？

# questionary_finish_first
source: Thanks for the answers, we will consider them in the development of the game! For what you paid for your time, we have given you a bonus - %gold%::-moneybag-::
zh: 感謝您的回答，我們會好好考慮這些意見並改進本遊戲！ 感謝您肯抽空完成本問卷，獎勵 - %gold%::-moneybag-::

# questionary_error
source: Something went wrong ... You can answer again?
zh: 有地方出錯了... 您可以重新回答嗎？

# questionary_5
source: And what device you're using now?
zh: 你在用什麼設備？

# questionary_finish
source: Thanks for the answers, we will consider them in the development of the game!
zh: 感謝您的回答，我們會考慮這些意見並改進本遊戲！

# gifts
source: Now you can give gifts::-gift-:: to your friends! To do this, you must send your friend's contact to bot (as show in the picture) and we will send him a gift 20::-moneybag-:: from game. The higher your level, the more gifts you can send. You sended: %gifts% / %max_gifts% ::-gift-:: You received: %received_gifts% ::-gift-::
zh: 現在您可以送禮::-gift-:: 給您的朋友！ 你需要傳送您朋友的Contact給我 (如圖所示) 然後我們則會為他送上禮物 20::-moneybag-:: 等級愈高，禮物的傳送份數愈多。 你已送出: %gifts% / %max_gifts% ::-gift-:: 你已接收: %received_gifts% ::-gift-::

# message_is_not_contact
source: Your message - this is not a contact person. It is necessary to SHARE the it as shown in the image. Try again.
zh: 您的訊息 - 他並非一個可聯絡的人。 你需要如圖所示般操作。請重試。

# gift_max
source: You have exceeded the limit on the use of gifts. Wait until you level up!
zh: 您已經達到了送禮上限。請等到等級上升後再來！

# gift_player_not_delivery
source: This player is in the game, but the message can not be delivered, because he gave up the game. Ask him to come in, and you can send your gift!
zh: 他是本遊戲的玩家，不過訊息並不能成功傳遞，因為他已經離開了本遊戲。叫他回來吧，然後您就可以送禮給他！

# gift_sended
source: The gift::-gift-:: is sent, the recipient will be pleased! Now you can send a contact of another person send him a gift
zh: 禮物::-gift-:: 成功送出，收禮者一定會很高興的！現在您可以給我們另一個人的 Contact 再送他禮物

# gift_received
source: You have received a gift::-gift-:: in %gold% ::-moneybag-:: from %from_villagename%. If you want to thank him or send gift to another player - use /gifts
zh: %from_villagename% 送了您一份禮物。::-gift-:: 中有 %gold% ::-moneybag-::。如果您想感謝他或送禮給其他人 - 請用 /gifts

# gift_no_player
source: This person has not yet played the game. Invite him to link %reflink% and then you can send him a gift! Or send contact of other friend.
zh: 這個人還沒有加入本遊戲呢。透過此連結 %reflink% 邀請他吧！ 或者您可以送禮給另一位朋友。

# gift_self
source: You are trying to give a gift to yourself ... Do you have any friends? :(
zh: 你是想送禮給自己嗎？... 您沒有朋友嗎？ :(

# gift_player_sended
source: You have received a gift that player. Choose another one, please.
zh: 您已經收到那位玩家送出的禮物。請選擇另一位。
